# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter
## Оглавление
1. [Описание проекта](#1-описание-проекта)
2. [Какой кейс решаем](#2-какой-кейс-решаем)
3. [Краткая информация о данных](#3-краткая-информация-о-данных)
4. [Этапы работы над проектом](#4-этапы-работы-над-проектом)
5. [Результат](#5-результат)
6. [Выводы](#6-выводы)

### 1. Описание проекта
Преобразование, исследование и очистка данных в базе резюме.

### 2. Какой кейс решаем
Наша задача - преобразовать, исследовать и очистить базу резюме для того, чтобы в дальнейшем можно было на ее основе построить модель прогнозирования зарплаты, подходящей пользователю.

**Условия:**
* Код и графики должны быть представлены в шаблоне Jupiter Notebook.
* Исходные данные, превышающие максимальный размер для выгрузки на GitHub должны быть размещены в облаке.
* Результаты должны быть выложены на GitHub.

**Что практикуем:**
* Написание кода в Python.
* Соблюдение стандартов PEP-8.
* Исследование структуры данных, их преобразование и очистка.
* Исследование зависимостей данных.
* Визуализация данных.
* Оформление проекта, создание файла README.
* Синхронизация репозитория с GitHub.

### 3. Краткая информация о данных
Данные представляют собой базу резюме с указанием пола, возраста, зарплаты,	искомой и текущей (последней) должности, места работы, опыта, образования, города проживания, готовности к командировкам и переезду, наличия авто и даты последнего обновления резюме.
Данные размещены по ссылке https://disk.yandex.ru/d/S0r4QX3fOcN3cw
Для работы программы необходимо скачать указанный файл в папку "data".

### 4. Этапы работы над проектом
* Этап 1. Базовый анализ структуры данных.
* Этап 2. Преобразование данных.
* Этап 3. Разведывательный анализ.
* Этап 4. Очистка данных.
* Этап 5. Создание README с описанием проекта и размещение результатов на GitHub.

### 5. Результат
В ходе работы кода формируется подготовленная для дальнейшей работы база резюме, данные которой преобразованы и очищены.

### 6. Выводы
В рамках выполнения проекта получилось пройти один из основных этапов работы в Data Science - подготовку данных. Практикуемые навыки в дальнейшем будут крайне важны при работе на более поздних этапах.